Aku tidak ingin membunuhmu.
Saya sangat mencintaimu!
Dan karena itu aku
membawamu ke tebing!
Tapi alih-alih mengungkapkan
cintaku, aku malah mendorongmu!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Mansi!  Dia memerasku!
Dia mengatakan itu jika aku
tidak menjauhkanmu dari diriku
maka dia akan mengirim
ayahmu kembali ke penjara.
Dia punya bukti, Nayan.
Dan aku tahu apa arti ayahmu
bagimu dan keluargamu.
Oleh karena itu saya terpaksa membantunya.
Saya tidak punya pilihan.
Dan pertama-tama dia
menyuruhku untuk menjauh darimu.
Tapi kemudian dia
menyuruhku membunuhmu!
Saya terjebak.
Aku harus menyelamatkan ayahmu dan kamu.
Jadi saya membuat rencana.
Saya memasang jaring di atas sungai.
Saya pikir saya bisa mendorong
Anda ke dalam jaring di bawah sana.
Dan Anda bisa aman!
Dan saya harus mendorong karena
dia mengarahkan pistol ke arah Anda.
Kalau aku tidak mendorongmu,
dia pasti sudah menembakmu!
Maka tidak akan ada kesempatan
bagimu untuk bertahan hidup!
Percayalah padaku, Nayan.  Aku
melakukan semuanya hanya untukmu.
Aku melakukannya untuk menyelamatkanmu.
Aku ingin menyelamatkanmu
dan tidak membunuhmu!
Tapi Mansi itu!
Dia sangat licik!
Jaringnya robek!
Dan saat Anda terjatuh, Anda
terpeleset dan jatuh ke sungai!
Nayan, aku sangat mencintaimu.
Aku bahkan bisa mati untukmu.
Aku tidak pernah berpikir
untuk membunuhmu!
Jadi bagaimana aku bisa membunuhmu?
Silakan!  Percayalah kepadaku!
Silakan!
Apakah kamu sudah selesai?
Kedengarannya seperti cerita dari film!
Tapi saya tidak tertarik.
Saya tidak peduli sedikit
pun karena saya bukan Nayan!
Saya Antara!  Mengerti?
Jadi tolong hentikan omong
kosong ini dan pergi dari sini.
Pergi atau aku panggil penjaga!
Aku akan mengusirmu dari sini!
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan pergi!
Pergi dan jangan
pernah kembali lagi.
Biasakanlah, Nayan.
Kami akan sering bertemu.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak tahu?
Siddharth tidak memberitahumu?
Bahwa dia telah mengontrak
saya untuk konser berikutnya juga!
Dan dia akan mengumumkannya
di pesta malam ini!
Jadi kita akan dekat mulai sekarang.
Kami akan terus bertemu.
Dan kami akan terus
menjadi lebih dekat.
Maksudku, Antara.
Aku tahu kamu membenciku, Nayan.
Tapi aku akan menenangkanmu.
Aku akan membuatmu
menyadari betapa aku mencintaimu.
Saya hanya punya satu tujuan.
untuk menjadikanmu milikku.
Dan saya akan melakukan itu.
Ada apa, Nayan?
Anda tampak khawatir.
Apa masalahnya?
- Samrat datang menemuiku.
Untuk berbicara dengan saya.
Dan?  Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan
bahwa dia tidak ingin
membunuhku dan
Mansi ingin aku mati.
Dia mendorong saya untuk menyelamatkan saya
Dan dia bilang dia telah
memasang jaring di sungai.
Tapi Mansi berhasil
memotong jaringnya.
Samrat mendorongku
untuk menyelamatkanku
karena Mansi menodongkan
pistol ke arahku.
Benar-benar?
Beberapa cerita yang dia buat!
Lihat dirimu!
Anda percaya padanya!
Sampai sekarang aku mengira
dia mencoba membunuhku!
Tapi sekarang setelah mendengarnya
Saya merasa saya harus percaya padanya.
Karena aku mengenalnya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu!
Dia tidak akan pernah mencoba membunuhku!
Dan aku tahu Mansi itu dengan baik!
Saya tahu betapa rakusnya dia!
Dia bisa melakukan apa pun untuk
mendapatkan apa yang dia inginkan!
Saya merasa telah melakukan kesalahan.
Saya terburu-buru meragukan Samrat.
Apa pun yang terjadi!  Saya
harus mencari tahu kebenarannya.
'Ya Tuhan!  Dia sudah
mulai mempercayai Samrat.'
'Jika aku ingin rencanaku berhasil..'
'Aku harus menghentikan
Nayan menemukan kebenaran.'
Anda jangan khawatir.
Jika itu masalahnya
Saya akan membantu Anda dalam hal itu juga.
Saya akan membantu Anda menemukan kebenaran.
Terima kasih.
Tapi itu tidak diperlukan.
Ini masalahku.
Saya akan melakukannya sendiri.
Anda sudah melakukannya sendiri.
Saya hanya membantu Anda.
Jangan hentikan aku untuk membantumu.
'Dengan begitu aku bisa
menghentikanmu mengetahui kebenaran.'
'Saya siap melakukan
apa pun untuk itu.'
"Tapi aku tidak akan
memberitahumu kebenarannya."
Ada apa sobat?
Hari ini kamu terlihat sangat bahagia.
Juga, mengapa kamu membiarkan
kamarmu begitu berantakan?
Abaikan itu dan
katakan padaku sesuatu.
Dari dua pakaian ini yang
mana yang harus saya pakai?
Mana yang cocok untukku?
Keduanya bagus
tapi kemana kamu akan pergi?
Aku akan pergi ke
pesta setelahnya Antara.
Tapi kenapa kamu
begitu bahagia karenanya?
Apakah dia mengakui bahwa dia adalah Nayan?
TIDAK.
Belum.
Tapi dia akan segera setuju.
Saya punya ide luar biasa
untuk meyakinkannya.
Dia akan diyakinkan
malam ini sendiri.
Apa yang akan Anda lakukan
yang akan
meyakinkan dia hari ini?
Dia bahkan belum siap
untuk mengenali kami.
Dia pasti akan mengenali kita.
Dia akan mengenali kita
sebelum pesta berakhir.
Saya telah membuat rencana yang luar biasa.
Dia harus setuju dengan saya.
Saya akan membuktikan bahwa dia adalah Nayan.
Tapi untuk melakukan
itu, aku butuh bantuanmu.
Oke, kami akan membantu Anda.
Tapi apa yang
harus kita lakukan?
Datang.
Saya akan menjelaskannya di jalan.
Dalam perjalanan!  Apa maksudmu?
Kemana kita akan pergi?
Kalian berdua juga
ikut denganku ke pesta.
Kita!  - Tentu saja.
Kalian berdua juga datang.
Datang.
- Bersiaplah dengan cepat.
Saya akan segera kembali.
Kita akan bicara nanti.
Beri aku dua menit.
Nayan
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu belum
siap untuk pergi ke pesta?
Bagaimanapun, ini adalah pestamu.
Saya akan bersiap-siap dengan cepat.
Ada apa, Nayan?
Anda terlihat terganggu.
Ya, sebenarnya memang begitu
memikirkan tentang Samrat.
Maksudku, tidak semuanya
yang katanya bisa bohong kan?
Kamu benar.
Anda harus tahu yang sebenarnya.
Jika tidak, Anda akan
selalu diganggu seperti ini.
Dan saya akan membantu
Anda menemukan kebenaran.
Akankan kamu menolongku?
Tentu saja.
Mengapa tidak?
Saya akui bahwa saya ingin
membalas dendam terhadap
Samrat atas perbuatannya
terhadap saudara laki-laki saya.
Tapi aku tidak ingin
kamu menjauh darinya
jika dia tidak bersalah.
Lihat, Nayan.
Saya adalah pemberi selamat bagi Anda.
Aku pikir dia melakukan
sesuatu yang salah padamu.
Saya pikir dia menipu Anda
dan mencoba membunuh Anda.
Itu sebabnya aku ingin kamu juga
membalas dendam pada Samrat.
Namun jika kamu merasakan hal tersebut
dia tidak melakukan
kesalahan apa pun padamu
kamu harus bersatu kembali dengannya.
Terima kasih, Siddharth.
Benar-benar.
Anda memahami saya dengan sangat baik.
Kaulah yang memberiku kehidupan
baru yang aku miliki sekarang.
Terima kasih.
Tidak ada yang seperti itu, Nayan.
Anda harus mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Oke, kita bisa membahas
semua ini nanti.
Pertama mari kita cari tahu kebenarannya.
Oke?  - Oke.  Tetapi
bagaimana kita akan melakukan itu?
Mari kita bicara
dengan para nelayan itu.
Mereka yang memasang
jaring itu atas perintah Samrat.
Kami akan bertanya kepada
mereka apakah Samrat benar-benar
memerintahkan mereka untuk
menyelamatkanmu atau tidak.
Ide ini tidak pernah
terlintas di benak saya.
Kamu benar.
Ayo pergi.
Tunggu.
Bagaimana dengan pestanya?
Kami juga harus menghadiri pestanya.
Santai.
Ini pestamu.
Dan Anda pasti bisa datang
terlambat ke pesta Anda.
Itu adalah mode.
Mencari tahu
kebenarannya lebih penting.
Oke?  Jadi ayo pergi.
Ayo pergi.
Mendengarkan.
Ya.
- Kami ingin menanyakan sesuatu padamu.
Pikirkan baik-baik dan jawab.
- Oke, tanya saya, Pak.
Satu bulan yang lalu, seseorang membayar Anda
memasang jaring di atas sungai.
Namanya Samrat.
Ya pak.  Tuan Samrat membayar kami.
Ini terjadi hampir
sebulan yang lalu.
Dia menyuruh kami memasang
jaring di bawah tebing itu.
Saya pikir dia ingin
menyelamatkan seorang wanita.
Itu sebabnya dia
bersikeras untuk
mengikat jaring
dengan kuat dan benar.
Oke.  Terima kasih.
Itu berarti Samrat benar.
Dia ingin menyelamatkanku.
Bagus.
saya turut senang
saat kamu mengetahui kebenarannya.
Betapa bodohnya aku.
Samrat berkata bahwa
dia ingin menyelamatkanku.
Tapi aku tidak percaya padanya.
Bisa kita pergi?
Mendengarkan.
Hei, tenanglah.
Ini akan menjadi masalah yang serius.
- Tidak, biarkan aku bicara.
Mereka harus mengetahui kebenarannya.
Tuan, kalian berdua pergi.
Dia gila.
Tidak, saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Bu, mereka berbohong.
Tuan Samrat memang membayar
kami untuk menyelamatkanmu.
Tapi dia memberi saya pembayaran
dua kali lipat untuk
memotong jaring itu.
Apa!  Apa katamu?
Ya Bu.
Setelah menyuruh para nelayan
memasang jaring, dia mendatangi saya
dan memberi saya uang yang saya minta
untuk memotong jaring itu dan tetap diam.
Dia tidak ingin menyelamatkanmu.
Sebaliknya, dia ingin membunuhmu.
Ya Tuhan!
Saya tidak percaya itu
Samrat sangat kejam.
Maksudku, pertama-tama dia membodohimu.
Dia membuatmu percaya
bahwa dia mencintaimu.
Lalu dia berkata bahwa
Mansi ingin membunuhmu.
Tapi kenyataannya
dia ingin membunuhmu.
Saya tidak percaya
bagaimana seseorang
bisa menjadi pengkhianat.
Betapa bodohnya aku.
Saya memercayainya dan saya
juga memercayainya sekarang.
Tapi tidak lagi.
Sekarang saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Siddharth, ayo pergi ke pesta.
Saya juga ingin bertemu Samrat.
'Semuanya terjadi'
'seperti yang kuinginkan.'
'Mengapa kamu memanggilku ke sini?'
'Untuk menghentikan kehancuranmu.'
'Aku ingin memberitahumu
bahwa kamu sedang membuat'
'kesalahan yang sangat besar'
'mempertemukan
Nayan dan Samrat.'
'Hari ini, kamu akan
mengumumkan konser mereka, kan?'
'Tetapi pahamilah satu hal dengan baik.'
'Jika Nayan dan
Samrat bekerja sama'
'mereka tidak akan bisa
berjauhan terlalu lama.'
'Samrat akan
membuatnya percaya itu'
'akulah yang membuat Samrat'
'dorong Nayan dari tebing.'
'dengan memerasnya.'
'Jika Nayan mengetahui
yang sebenarnya'
'dia tidak akan memakan banyak waktu untuk itu'
'untuk menyingkirkanmu'
'dan datanglah ke Samrat.'
'Jika itu terjadi, perusahaan
Anda tidak akan bertahan.'
'Bahkan aku tidak akan pernah bisa'
'mendekati Samrat.'
'Kamu akan membuatku hancur'
'bersama dirimu sendiri.'
'Jadi, Siddharth'
'hal yang masuk akal untuk dilakukan adalah'
'Jauhkan Nayan dan
Samrat dari satu sama lain.'
'Meningkatkan kesalahpahaman
yang mereka miliki.'
'Jangan mencoba
mendekatkan mereka.'
'Kamu benar.'
'Sejauh ini aku bisa
menjauhkan Nayan dari Samrat'
'dengan membuatnya percaya bahwa'
'Samrat dan kamu adalah satu tim'
'dan ingin membunuhnya.'
'Dan saya beruntung'
'bahwa dia melihatmu
dan Samrat bersama.'
'Itulah mengapa Nayan percaya
dengan apa yang aku katakan.'
'Sekarang kamu bawa Nayan
kepada para nelayan itu.'
'Bawa dia ke tempat Samrat
memasang jaring untuknya.'
'Aku punya rencana'
'yang akan membuat
Nayan percaya akan hal itu'
'Samrat-lah yang
ingin membunuhnya.'
Rencanaku akhirnya berhasil.
Di sini, Nayan tidak akan
pernah mempercayai Samrat.
Kami sampai di tempat pesta.
Sekarang beritahu saya rencana
apa yang bisa membuktikan hal itu
Antara adalah Nayan.
Antara menyebut dia bukan Nayan.
Tapi ada satu hal tentang dirinya
yang tidak akan pernah berubah.
DNA dan sidik jarinya.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Entah bagaimana aku akan
mendapatkan sidik jari Nayan di kaca.
Saya akan memberikan
gelas itu kepada kalian.
Kalian berdua harus
membawanya ke asisten lab.
Rencanamu akan gagal.
Tidak ada laboratorium
yang buka sampai larut malam.
Bahkan jika kita punya laboratorium,
mengapa mereka melakukan ini?
Mereka akan melakukannya seperti
yang sudah saya bicarakan dengan mereka.
Aku sudah memberi mereka
sidik jari Nayan sebelumnya.
Kamu hanya perlu memberi
mereka sidik jari baru Nayan.
Mereka akan melakukan sisanya.  Oke?
Anda hanya perlu melakukan itu.
Saya akan masuk ke dalam dan mengambil sidik jarinya.
- Oke.
Itu akan membantu kami memastikan
bahwa dia adalah Nayan, bukan Antara.
Bagus sekali.
Rencana yang fantastis.
Anda masuk ke dalam.
Kami akan menunggumu di sini.
Oke.  - Jika cintaku benar
Aku pasti akan mendapatkan Nayan-ku.
Semua yang terbaik.
'Kemana perginya Nayan?'
'Demi dia aku
datang ke pesta ini.'
'Oh!  Jadi, Bu Antara ada di sana.'
"Aku akan bicara dengannya."
Hai cantik!
Anda!
- Sudah kubilang kita akan bertemu lagi.
Tapi aku tidak bisa menunggu sama sekali.
Beberapa jam terakhir
ini jauh dari Anda
terasa seperti selamanya bagiku.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang berhentilah dengan
kalimat pick-up murahan ini.
Itu tidak akan mempengaruhi saya.
Faktanya, aku membencinya.
Oke tunggu.
Tolong jangan pergi.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Tidak ada lagi kalimat murahan.
Oke?
Setidaknya bisakah
kita minum bersama?
Percayalah, saya tidak akan
melakukan apa pun yang tidak Anda sukai.
Kepercayaan itu mudah untuk ditanamkan,
namun sulit untuk dipertahankan.
Ya, itu benar.
Sekali scotch untukku
dan jus segar untuk wanita itu.
- Apa!
Jus?
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa saya ingin jus?
Maaf.  Minuman ringan untuknya.
Vodka.. Vodka di bebatuan.
Tetapi..
Anda tidak minum, kan?
Anda selalu lebih suka jus.
Selalu?
Apakah kamu mengenalku
dengan baik hanya dalam sehari?
Apakah kamu sudah
mengetahui banyak hal tentangku?
Saya selalu minum.  Mengapa?
Apakah ini masalah?
Jangan pernah berbicara banyak tentang
hal-hal yang tidak kamu ketahui, Samrat
Oke.
Nayan tidak pernah meminum minuman keras.
Jadi kupikir..
- Akhir-akhir ini kamu terlalu banyak berpikir.
Sekarang bahkan aku
ingin tahu siapa Nayan.
Anda menemukan dia dan saya sangat mirip.
Sekarang bahkan aku
ingin melihat wajahnya.
Anda ingin melihat wajahnya?
Lihat mataku.
Anda akan melihatnya.
Ini Nayan.
Ya Tuhan!  Itu benar!
Dia sangat mirip denganku.
Itu kamu, kan?
- Wajah kami mirip.
Tapi ini bukan aku.
Lihatlah dia.
Dia sangat polos dan sederhana.
Seperti orang desa yang bodoh.
Dan saya sangat glamor.
Ini bukan aku.
Dalam perspektif saya
Nayan adalah yang
tercantik di dunia.
Kecantikannya terletak
pada kesederhanaannya.
Hatinya murni dan bersih.
Saya belum pernah
melihat orang secantik dia.
Tapi kamu lupa sesuatu.
Tahi lalat di wajahnya.
Itu bukan milikku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sebentar.
Anda meminta saya untuk mempercayai Anda
untuk tidak bertingkah aneh.
- Saya tidak melakukan apa-apa.
Kamu bilang tidak ada
tahi lalat di wajahmu.
Jadi saya memeriksa
apakah ada bekas luka operasi.
Namun dokter tersebut
tidak meninggalkan bekas luka
atau Anda menyembunyikan
tahi lalat di bawah riasan.
'Saya mengambil sidik jarinya.
Sekarang ambillah ini dengan hati-hati'
'kepada asisten lab.
Dia akan melakukan sisanya.'
'Makalah ini..'
'Ini adalah bukti realitasmu.'
'Bahwa kamu adalah Nayan.'
'Nayan-ku!'